Repository: theforeman/foreman_discovery
Catalog: locale/*/foreman_discovery.po
Languages: ja

source: %s - The following hosts are about to be changed
ja: %s: 以下のホストはまもなく変更されます

source: %s discovered hosts were provisioned
ja: 検出ホスト %s 台がプロビジョニングされました

source: <b>Foreman</b> Discovered hosts summary
ja: <b>Foreman</b> 検出されたホストの概要

source: A summary of discovered hosts
ja: 検出されたホストの概要

source: Action with sub plans
ja: サブプランによるアクション

source: Actions
ja: アクション

source: Assign Location
ja: ロケーションの割り当て

source: Assign Organization
ja: 組織の割り当て

source: Associated Hosts
ja: 関連付けられたホスト

source: Auto Provision
ja: 自動プロビジョニング

source: Auto provisioning
ja: 自動プロビジョニング

source: Automatic bond interface (if another interface is detected on the same VLAN via LLDP)
ja: 自動ボンドインターフェース (LLDP で同じ VLAN 上に別のインターフェースが検出された場合)

source: Automatically generate PXE configuration to pin a newly discovered host to discovery
ja: 新規に検出されたホストを検出に固定するための PXE 設定の自動生成

source: Automatically provision newly discovered hosts, according to the provisioning rules
ja: プロビジョニングルールに基づく新たに検出されたホストの自動プロビジョニング

source: Automatically reboot or kexec discovered host during provisioning
ja: プロビジョニング時の検出されたホストの自動的な再起動または kexec の実行

source: Back
ja: 戻る

source: CPUs
ja: CPU

source: Cancel
ja: 取り消し

source: Clean all facts
ja: すべてのファクトのクリーニング

source: Clean all reported facts during provisioning (except discovery facts)
ja: プロビジョニング時に報告されたすべてのファクトをクリーニング (検出ファクトを除く)

source: Clone
ja: クローン

source: Clone %s
ja: %s のクローン作成

source: Collapse All
ja: すべて折りたたむ

source: Could not get facts from proxy %{url}: %{error}
ja: プロキシー %{url} からファクトを取得できませんでした: %{error}

source: Create Host
ja: ホストの作成

source: Create Rule
ja: ルールの作成

source: Create a discovered host for testing (use /facts to create new hosts)
ja: (新規ホストを作成するための使用 /ファクト) をテストするために検出ホストを作成します

source: Create a discovery rule
ja: 検出ルールの作成

source: Create bond interfaces
ja: ボンドインターフェースの作成

source: Customize Host
ja: ホストのカスタマイズ

source: DHCP filename option (Grub2 or PXELinux by default)
ja: DHCP ファイル名オプション (デフォルトでは Grub2 または PXELinux)

source: Delete
ja: 削除

source: Delete %s?
ja: %s を削除しますか?

source: Delete a discovered host
ja: 検出されたホストの削除

source: Delete a rule
ja: ルールの削除

source: Delete rule '%s'?
ja: ルール '%s' を削除しますか?

source: Destroyed selected hosts
ja: 破棄された選択済みホスト

source: Details
ja: 詳細

source: Disable
ja: 無効化

source: Disable rule '%s'?
ja: ルール '%s' を無効にしますか?

source: Discovered Host
ja: 検出されたホスト

source: Discovered Hosts
ja: 検出されたホスト

source: Discovered Rules
ja: 検出されたルール

source: Discovered host '%{host}' has all NICs filtered out, filter: %{filter}
ja: 検出ホスト '%{host}' では全 NIC がフィルタリングされています。フィルター: %{filter}

source: Discovered host reported from unknown subnet, communication will not be proxied.
ja: 不明なサブネットから報告された検出されたホスト。通信はプロキシー化されません。

source: Discovered host: %s
ja: 検出されたホスト: %s

source: Discovered hosts are provisioning now
ja: 検出されたホストは現在プロビジョニング中です

source: Discovered hosts are rebooting now
ja: 検出されたホストを現在再起動中

source: Discovered hosts from Foreman server at %{foreman_url}
ja: Foreman サーバーの検出されたホスト: %{foreman_url}

source: Discovered hosts reported from unknown subnet are %s, communication will not be proxied.
ja: 不明なサブネットから報告された検出されたホストは %s、通信はプロキシー化されません。

source: Discovered hosts summary
ja: 検出されたホストの概要

source: Discovery
ja: 検出

source: Discovery Proxy
ja: 検出プロキシー

source: Discovery Proxy to use within this subnet for managing connection to discovered hosts
ja: 検出されたホストへの接続を管理するためにこのサブネット内で使用する検出プロキシー

source: Discovery Rules
ja: 検出ルール

source: Discovery fact parser does not work with non-discovery host '%{host}'
ja: 検出ファクト解析は、非検出ホスト '%{host}' では機能しません

source: Discovery hostname naming pattern
ja: 検出ホスト名の名前パターン

source: Discovery location
ja: 検出ロケーション

source: Discovery organization
ja: 検出組織

source: DiscoveryRule|Enabled
ja: 有効化

source: DiscoveryRule|Name
ja: 名前

source: DiscoveryRule|Priority
ja: 優先順位

source: DiscoveryRule|Query
ja: クエリー

source: Disk Count
ja: ディスク数

source: Disk count
ja: ディスク数

source: Disks Size
ja: ディスクサイズ

source: Disks size
ja: ディスクサイズ

source: Do not allow to discover existing managed host matching MAC of a provisioning NIC (errors out early)
ja: プロビジョニング NIC の MAC と一致する既存の管理ホストの検出を許可しない (エラーは早い段階で出されます)

source: Domain will be appended automatically. A hostname based on MAC address will be used when left blank.
ja: ドメインは自動的に追加されます。空白のままの場合には、MAC アドレスに基づくホスト名が使用されます。

source: Edit %s
ja: %s の編集

source: Enable
ja: 有効化

source: Enable rule '%s'?
ja: ルール '%s' を有効にしますか?

source: Error message goes here
ja: エラーメッセージはこちらに表示されます

source: Error on existing NIC
ja: 既存の NIC でのエラー

source: Errors during auto provisioning: %s
ja: 自動プロビジョニング時のエラー: %s

source: Errors during reboot: %s
ja: 再起動時のエラー: %s

source: Execute rules against a discovered host
ja: 検出されたホストに対するルールの実行

source: Execute rules against all currently discovered hosts
ja: 現在検出されているすべてのホストに対するルールの実行

source: Expected discovery_fact '%s' is missing, unable to detect primary interface and set hostname
ja: 必要な discovery_fact '%s' がありません。プライマリーインターフェースの検出やホスト名の設定ができません

source: Extra facter columns to show in host lists (separate by comma)
ja: ホスト一覧に表示される追加の facter 列 (コンマ区切り)

source: Fact + prefix
ja: ファクト + プレフィックス

source: Fact columns
ja: Fact 列

source: Fact name to use for primary interface detection
ja: プライマリーインターフェースの検出に使用するファクト名

source: Facts could not be imported
ja: ファクトをインポートできませんでした

source: Facts refreshed for %s
ja: %s の更新済みファクト

source: Failed to auto provision host %s: %s
ja: ホスト %s の自動プロビジョニングに失敗しました: %s

source: Failed to reboot host %s
ja: ホスト %s の再起動に失敗しました

source: Failed to reboot host %{hostname} with error %{error_message}
ja: ホスト %{hostname} は %{error_message} のエラーで再起動に失敗しました

source: Failed to reboot hosts with error %s
ja: ホストは %s のエラーで再起動に失敗しました

source: Failed to refresh facts for %s
ja: %s のファクトの更新に失敗しました

source: Failed to refresh facts for %{hostname} with error %{error_message}
ja: %{error_message} エラーで %{hostname} のファクトの更新に失敗しました

source: For more information please see
ja: 詳細は、以下を参照してください:

source: Force DNS
ja: DNS の強制的な実行

source: Force DNS entries creation when provisioning discovered host
ja: 検出されたホストのプロビジョニング時の DNS エントリーの作成を強制的に実行

source: Foreman discovered hosts summary
ja: Foreman の検出されたホストの概要

source: Hardware
ja: ハードウェア

source: Hardware facts
ja: ハードウェアファクト

source: Highlighted facts
ja: ハイライトされたファクト

source: Highlights
ja: ハイライト

source: Host
ja: ホスト

source: Host %s has been dicovered
ja: ホスト %s が検出されました。

source: Host %{host} was provisioned with rule %{rule}
ja: ホスト %{host} がルール %{rule} でプロビジョニングされています

source: Host Group
ja: ホストグループ

source: Host group location %s must also be associated to the discovery rule
ja: ホストグループのロケーション %s も検出ルールに関連付ける必要があります

source: Host group organization %s must also be associated to the discovery rule
ja: ホストグループの組織 %s も検出ルールに関連付ける必要があります

source: Host of type %s can not be rebooted
ja: タイプ %s のホストを再起動できません

source: Host's owner type
ja: ホストの所有者タイプ

source: Host's parameters (array or indexed hash)
ja: ホストのパラメーター (配列またはインデックス化されたハッシュ)

source: Hostname facts
ja: ホスト名ファクト

source: Hostname for provisioned hosts
ja: プロビジョニングされたホストのホスト名

source: Hostname prefix
ja: ホスト名のプレフィックス

source: Hostnames must not start with numbers. A good approach is to use unique information provided by facter (MAC address, BIOS or serial ID).
ja: ホスト名は数字で開始することができません。facter で提供される固有の情報 (MAC アドレス、BIOS またはシリアル ID) を使用することが適切な方法です。

source: Hosts
ja: ホスト

source: Hosts Limit
ja: ホスト制限

source: Hosts/Limit
ja: ホスト/制限

source: ID of Discovery Proxy to use within this subnet for managing connection to discovered hosts
ja: 検出されたホストへの接続を管理するためにこのサブネット内で使用する検出プロキシーの ID

source: IP Address
ja: IP アドレス

source: IP address
ja: IP アドレス

source: IPAM must be configured for subnet '%s'
ja: IPAM はサブネット '%s' 用に設定する必要があります

source: IPMI facts
ja: IPMI ファクト

source: Identifier
ja: ID

source: Image API processing error: %{msg} (HTTP/%{code}, body: %{body})
ja: イメージ API 処理エラー: %{msg} (HTTP/%{code}、ボディー: %{body})

source: Image API returned HTTP/%{code} with '%{body}
ja: イメージ API で返された HTTP/%{code}: '%{body}

source: Import Puppet classes
ja: Puppet クラスのインポート

source: Import facts
ja: ファクトのインポート

source: In addition to @host attribute function rand for random integers is available. Examples:
ja: @host 属性のほかに、ランダムな整数の rand 関数を利用できます。例:

source: Init RAM kexec URL is invalid: '%s'
ja: Init RAM kexec URL は無効です: '%s'

source: Interface fact
ja: インターフェースファクト

source: Interfaces
ja: インターフェース

source: Invalid facts, must be a Hash
ja: 無効なファクトです。ハッシュである必要があります。

source: Invalid facts: hash does not contain a valid value for any of the facts in the discovery_hostname setting: %s
ja: 無効なファクト: discovery_hostname 設定の全ファクトで、ハッシュの値は無効です: %s

source: Invalid hostname: Could not normalize the hostname
ja: 無効なホスト名: ホスト名を正規化できませんでした

source: Invalid user type of %s was provided
ja: 無効なユーザータイプ %s が指定されました

source: Kernel kexec URL is invalid: '%s'
ja: カーネル kexec URL は無効です: '%s'

source: Kexec template not associated with operating system
ja: オペレーティングシステムに関連付けられていない Kexec テンプレート

source: Last Facts Upload
ja: 最終ファクトのアップロード

source: List all discovered hosts
ja: すべての検出されたホストを一覧表示

source: List all discovery rules
ja: すべての検出ルールを一覧表示

source: List all fact values of a given discovered host
ja: 指定の検出されたホストのすべての値を一覧表示

source: List of facts to use for the hostname (separated by comma, first wins)
ja: ホスト名に使用するファクトの一覧 (コンマ区切り、first wins)

source: Location
ja: ロケーション

source: Locations
ja: ロケーション

source: Lock PXE
ja: PXE のロック

source: Locked PXEGrub template name
ja: ロックされた PXEGrub テンプレート名

source: Locked PXEGrub2 template name
ja: ロックされた PXEGrub2 テンプレート名

source: Locked PXELinux template name
ja: ロックされた PXELinux テンプレート名

source: MAC address
ja: MAC アドレス

source: MAC-based name
ja: MAC ベースの名前

source: Maximum hosts provisioned with this rule (0 = unlimited)
ja: このルールでプロビジョニングする最大ホスト数 (0 = 無制限)

source: Memory
ja: メモリー

source: Miscellaneous
ja: その他

source: Model
ja: モデル

source: Name
ja: 名前

source: Name of the parameter
ja: パラメーター名

source: Network
ja: ネットワーク

source: Network facts
ja: ネットワークファクト

source: New Discovery Rule
ja: 新規の検出ルール

source: New hosts
ja: 新規ホスト

source: New in the last 24 hours
ja: 過去 24 時間以内の新規

source: No Discovery Rules found in this context. Create Discovery Rules to perform automated provisioning on Discovered Hosts
ja: このコンテキストで検出された検出ルールはありません。検出されたホストで自動プロビジョニングを実行するための検出ルールを作成してください。

source: No discovered hosts available
ja: 検出されたホストがありません

source: No discovered hosts for the selected period
ja: 選択された期間に検出されたホストはありません

source: No discovered hosts found in this context. This page shows discovered bare-metal or virtual nodes waiting to be provisioned.
ja: このコンテキストで検出されたホストはありません。このページでは、プロビジョニングする予定の検出されたベアメタルまたは仮想ノードを表示しています。

source: No discovered hosts to provision
ja: プロビジョニングする検出されたホストがありません

source: No discovered hosts to reboot
ja: 再起動する検出されたホストがありません

source: No hostgroup associated with rule '%s'
ja: ルール '%s' に関連付けられたホストグループがありません

source: No hosts selected
ja: ホストが選択されていません

source: No hosts were found with that id or name
ja: 該当する ID または名前のホストが見つかりませんでした

source: No new discovered hosts for this period
ja: この期間に検出された新規ホストはありません

source: No rule found for host %s
ja: ホスト %s に対するルールは見つかりません

source: Not reported in more than 7 days
ja: 8 日以上報告なし

source: One or more hosts have been discovered
ja: 1 つ以上のホストが検出されました

source: Organization
ja: 組織

source: Organizations
ja: 組織

source: PXEGrub template to be used when pinning a host to discovery
ja: ホストを検出に固定する際に使用される PXEGrub テンプレート

source: PXEGrub2 template to be used when pinning a host to discovery
ja: ホストを検出に固定する際に使用される PXEGrub2 テンプレート

source: PXELinux template to be used when pinning a host to discovery
ja: ホストを検出に固定する際に使用される PXELinux テンプレート

source: Parameter value
ja: パラメーター値

source: Please Confirm
ja: 確認してください

source: Prefer IPv6
ja: IPv6 を優先します

source: Prefer IPv6 to IPv4 when calling discovered nodes
ja: 検出されたノードを呼び出す際に、IPv4 よりも IPv6 を優先します。

source: Primary
ja: プライマリー

source: Provision
ja: プロビジョニング

source: Provision %s
ja: %s のプロビジョニング

source: Provision a discovered host
ja: 検出されたホストのプロビジョニング

source: Random name
ja: 無作為の名前

source: Reboot
ja: 再起動

source: Rebooting %s
ja: %s を再起動中

source: Rebooting a discovered host
ja: 検出されたホストの再起動中

source: Rebooting all discovered hosts
ja: すべての検出されたホストの再起動中

source: Rebooting host %s
ja: ホスト %s の再起動

source: Rebuild DNS for %s
ja: %s の DNS の再構築

source: Refresh facts
ja: ファクトの更新

source: Refreshing the facts of a discovered host
ja: 検出されたホストのファクトの更新中

source: Regex to organize facts for hardware section
ja: ハードウェアセクションのファクトを整理するための Regex

source: Regex to organize facts for highlights section - e.g. ^(abc|cde)$
ja: ハイライトセクションのファクトを整理するための Regex (例: ^(abc|cde)$)

source: Regex to organize facts for ipmi section
ja: ipmi セクションのファクトを整理するための Regex

source: Regex to organize facts for network section
ja: ネットワークセクションのファクトを整理するための Regex

source: Regex to organize facts for software section
ja: ソフトウェアセクションのファクトを整理するための Regex

source: Regex to organize facts for storage section
ja: ストレージセクションのファクトを整理するための Regex

source: Reloading kernel on %s
ja: カーネルを %s にリロード中

source: Remote action:
ja: リモートアクション:

source: Reported in the last 7 days
ja: 過去 7 日以内に報告あり

source: Rule disabled
ja: ルールが無効にされました

source: Rule enabled
ja: ルールが有効にされました

source: Rule priority (lower integer means higher priority)
ja: ルールの優先順位 (整数値が低いほど、優先順位が高い)

source: Select Action
ja: アクションの選択

source: Select all items in this page
ja: このページのすべての項目を選択

source: Select location
ja: ロケーションの選択

source: Select organization
ja: 組織の選択

source: Show a discovered host
ja: 検出されたホストの表示

source: Show a discovery rule
ja: 検出ルールの表示

source: Software
ja: ソフトウェア

source: Software facts
ja: ソフトウェアファクト

source: Something went wrong while selecting hosts - %s
ja: ホストの選択中に問題が発生しました: %s

source: Specify target hostname template pattern in the same syntax as in Provisioning Templates (ERB).
ja: プロビジョニングテンプレート (ERB) と同じ構文のターゲットホスト名テンプレートのパターンを指定します。

source: Storage
ja: ストレージ

source: Storage facts
ja: ストレージファクト

source: Submit
ja: 送信

source: Subnet
ja: サブネット

source: Successfully provisioned %s
ja: %s が正常にプロビジョニングされました

source: Summary from %{time} ago to %{now}
ja: %{time} 前から %{now} までの概要

source: Summary report for discovered hosts from Foreman
ja: Foreman の検出されたホストの概要レポート

source: Target host group for this rule with all properties set
ja: このルールのターゲットホストグループ。すべてのプロパティーを設定しておいてください。

source: The default location to place discovered hosts in
ja: 検出されたホストを配置するデフォルトのロケーション

source: The default organization to place discovered hosts in
ja: 検出されたホストを配置するデフォルトの組織

source: The default prefix to use for the host name, must start with a letter
ja: ホスト名に使用するデフォルトのプレフィックスは文字で開始する必要があります

source: The following hosts were not deleted: %s
ja: 以下のホストは削除されませんでした: %s

source: This might take a while, as all hosts, facts and reports will be destroyed as well
ja: ホスト、ファクト、およびレポートもすべて破棄されるため、時間がかかる場合があります。

source: Type
ja: タイプ

source: Type of name generator
ja: 名前ジェネレーターのタイプ

source: Type of value
ja: 値のタイプ

source: UUID to track orchestration tasks status, GET /api/orchestration/:UUID/tasks
ja: オーケストレーションタスクのステータスを追跡するための UUID。GET /api/orchestration/:UUID/tasks

source: Unable to find a discovery rule, no host provided (check permissions)
ja: 検出ルールを見つけることができません。指定されるホストがありません (パーミッションを確認してください)

source: Unable to find primary NIC with %{mac} specified via '%{fact}', NIC filter: %{filter}
ja: %{mac} が %{fact} で指定されたプライマリー NIC を見つけることができません。NIC フィルター: %{filter}

source: Unable to perform %{action} on %{ips}
ja: %{ips} で %{action} を実行できません

source: Unable to perform kexec on %{name} (%{url}): %{msg}
ja: %{name} の (%{url}) で kexec を実行できません: %{msg}

source: Unable to perform reboot on %{name} (%{url}): %{msg}
ja: %{name} の (%{url}) で再起動を実行できません: %{msg}

source: Unable to provision %{host}: %{errors}
ja: %{host} をプロビジョニングできません: %{errors}

source: Update a rule
ja: ルールの更新

source: Upload facts for a host, creating the host if required
ja: ホストのファクトをアップロードし、必要な場合はホストを作成します

source: When creating hostname patterns, make sure the resulting host names are unique.
ja: ホスト名パターンの作成時に、生成されるホスト名が一意であることを確認します。

source: can't contain white spaces.
ja: 空白を含めることができません。

source: defines a pattern to assign human-readable hostnames to the matching hosts
ja: 人が判読できるホスト名を一致するホストに割り当てるパターンの定義

source: documentation
ja: ドキュメント

source: enables to limit maximum amount of provisioned hosts per rule
ja: ルール別のプロビジョニングされたホストの最大数の制限を許可

source: filter results
ja: 結果のフィルタリング

source: flag is used for temporary shutdown of rules
ja: フラグはルールの一時的な停止に使用されます

source: hash containing facts for the host with minimum set of facts: discovery_bootif, macaddress_eth0, ipaddress, ipaddress_eth0, interfaces: eth0 (example in case primary interface is named eth0)
ja: ファクトの最小セットが設定されたホストのファクトを含むハッシュ : discovery_bootif、macaddress_eth0、ipaddress、ipaddress_eth0、interfaces: eth0 (プライマリーインターフェースの名前が eth0 の場合の例)

source: items selected. Uncheck to Clear
ja: 項目が選択されています。クリアするにはチェックを解除してください

source: location ID for provisioned hosts
ja: プロビジョニングされたホストのロケーション ID

source: must be present.
ja: 必須です。

source: must start with a letter or ERB.
ja: 文字または ERB で開始する必要があります。

source: not required if it's a virtual machine
ja: 仮想マシンの場合は不要です

source: not required if using a subnet with DHCP proxy
ja: DHCP プロキシーでサブネットを使用する場合は不要

source: number of entries per request
ja: 要求ごとのエントリー数

source: organization ID for provisioned hosts
ja: プロビジョニングされたホストの組織 ID

source: paginate results
ja: 結果のページネーション

source: puts the rules in order, low numbers go first. Must be greater then zero
ja: ルールを低い数字の順に配置。ゼロより大きい値である必要があります

source: query to match discovered hosts for the particular rule
ja: 特定ルールの検出されたホストに一致するクエリー

source: represents rule name shown to the users
ja: ユーザーに表示されるルール名を表します

source: required if host is managed and custom partition has not been defined
ja: ホストが管理されており、カスタムパーティションが定義されていない場合に必須です。

source: required if host is managed and value is not inherited from host group
ja: ホストが管理されており、値がホストグループから継承されていない場合に必須です

source: required if not imaged based provisioning and host is managed and value is not inherited from host group
ja: イメージベースのプロビジョニングでない場合で、ホストが管理されており、値がホストグループから継承されていない場合に必須です

source: required if value is not inherited from host group or default password in settings
ja: 値がホストグループまたは設定のデフォルトパスワードから継承されていない場合は必須です

source: sort results
ja: 結果のソート

source: the hostgroup that is used to auto provision a host
ja: ホストの自動プロビジョニングに使用されるホストグループ
